Sistema de codificação - Definição

	Quando números, letras ou palavras são 
representados por um grupo especial de símbolos,
dizemos que estão codificados, e o grupo de 
símbolos é chamado de código.
	Provavelmente um dos códigos mais 
conhecidos é o codigo Morse, em que uma série de 
traços e pontos representam as letras do
alfabeto.

Codificação:

Informação Geral -> Regras (Código) -> Informação Codificada

Decodificação:

Interpretação da informação codificada.

Conversão de Código: codificação ou decodificação
(para cada tipo de processamento há um código
diferente que é mais apropriado).

I - Implementação de um decodificador binário
    - Usando o logisim;
    - Implementação da equação booleana através da tabela verdade;
II - Implementação de um codificador binário
     - Usando o logisim;
     - Implementação da equação booleana através da tabela verdade;

